---
source-git-commit: 1c7437786a50eeafa884ce92b745f3438b2d2b88
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '642'
ht-degree: 35%

---
# 說明檔案的Contribute指引

## 說明文件理念

使用者在競爭激烈的環境中工作，致力於創造從其他競爭者中脫穎而出的數位體驗。 因此，Adobe提供進階的新工具時，必須搭配精確且清楚的說明檔案。 可讓客戶立即使用投資並大幅提高ROI的檔案。

目標是讓使用者能儘快取得說明檔案。 因此，Adobe 會優先處理精確且可使用的說明文件，並努力持續更新和改進。

## 說明文件協助撰寫

為了持續改善說明檔案，歡迎使用者的整個社群都能協助撰寫此說明檔案。 改善說明文件可包括更正、說明、擴充和加入其他範例，無論是透過提取請求還是問題進行皆然。

## 說明文件標準

以任何提取請求或問題的形式協助撰寫說明檔案，都應符合Adobe的協助撰寫和說明檔案標準。

### 標準使用案例記錄在Adobe

說明檔案涵蓋標準使用案例。 說明檔案不包含產品標準及支援安裝和使用範圍以外的使用案例。

此規則的例外情況為發行說明，已知問題可與Adobe核准的可能因應措施一起列出。

### 協助撰寫說明檔案的目的並非解答客戶疑問

若對於改善說明檔案有任何想法，歡迎以協助撰寫的方式提出。 不過，評論、問題和提取請求僅適用於 *貢獻* 僅限。 這不是為了回答您有關如何使用產品、實作專案或解決技術問題的回答。

有關使用或技術錯誤的任何問題，應透過以下方式透過正常支援流程回報： [[!DNL Experience Manager] 客戶支援入口網站](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant?support-solution=Experience+Manager#home) 或討論於 [[!DNL Experience Manager] 社群](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/ct-p/adobe-experience-manager-community).

***協助撰寫說明檔案不會取代Adobe客戶服務*** 且這類協助撰寫若試圖解答支援相關問題，一律會遭到拒絕。

### 協助撰寫內容必須清楚參考受影響的說明文件頁面。

如果您要建立問題以建議改善說明文件，則必須附上受影響頁面的連結。如果您使用說明文件頁面上的「 **編輯此頁面** 」連結來建立問題，則系統會自動建立問題並包含該頁面的連結。

此程式不適用於提取請求，因為提取請求本身就會參考受影響的頁面。

## 說明文件準則

Adobe 會要求協助撰寫其說明文件須遵守特定風格準則。

遵循這些准則可讓您更輕鬆稽核貢獻，因此更快整合至Adobe說明檔案。

### 語言和風格

#### 語言

* 說明檔案是以美式英文撰寫和維護。
* 盡可能使用簡單的句子。
* 保持清晰簡潔。

請記住，說明檔案的讀者遍及世界各地，而且不一定是母語為英文或能說流利英語的人士。 避免口語，盡量清楚簡單。

#### 遵循Microsoft風格手冊

[Microsoft風格手冊](https://learn.microsoft.com/en-us/style-guide/welcome/) 是免費提供的說明檔案風格指南，著重於軟體說明檔案。

### 正在格式化

| 項目 | 樣式 |
| -------------------------------------------- | ---------------- |
| UI 元素或選項 | **粗體** |
| 檔案名稱、路徑、使用者輸入、參數值 | `monospaced` |
| 程式碼、命令列 | ```Code Block``` |

### 螢幕擷圖

螢幕擷圖應審慎使用，且僅在文字說明不足時使用。

請勿在熒幕擷取畫面上使用標籤或其他註解，例如紅框、箭頭或文字。 這樣可更輕鬆在說明檔案的本地化版本中重複使用和複製熒幕擷取畫面。

### 特定版本的參考資料

盡量避免在整份說明文件內容中直接參照特定版本。此建議可讓說明文件對未來版本而言更具彈性且可擴充。

### 使用 Day、[!DNL Experience Manager]、CQ、CRX

若為文章中的首次使用，請依全名參照產品 **Adobe Experience Manager**. 此後，將其稱為 **Experience Manager**.

請勿使用 Day、Day Software、CQ 以及 CRX 詞彙，除非是無法避免的情況，例如班級名稱或是參照 [!DNL Experience Manager] 紀錄時。
