---
title: 案頭應用程式v1.10發行說明
description: AEM案頭應用程式1.10版的發行詳細資料、增強功能、新功能、相容性和下載連結。
exl-id: 886864e0-016a-4a17-b3ba-4b18a514214a
source-git-commit: 23719d2f5d92f6031687df18036acdbc04722402
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3989'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager]案頭應用程式v1.10發行說明 {#aem-desktop-app-release-notes}

以下是案頭應用程式v1.x版的下載連結和AEM相容性資訊。

| 產品 | [!DNL Adobe Experience Manager] 桌面應用程式 |
|--- |--- |
| 版本 | 1.10 (Mac上為1.10.0.6，Windows上為1.10.0.3) |
| 類型 | 次要版本 |
| 日期 | 1.10.0.6 (Mac)：2020年4月15日；1.10.0.3 (Win)：2018年8月31日 |
| 下載 URL | [macOS X 64位元](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/adobe/aem-desktop-app/aem-desktop-osx-1.10.0.6.dmg)；[Windows 32位元](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/adobe/aem-desktop-app/aem-desktop-win32-1.10.0.3.exe)；[Windows 64位元](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/adobe/aem-desktop-app/aem-desktop-win64-1.10.0.3.exe) |
| 相容性 | AEM 6.5.x；AEM 6.4.x；AEM 6.3 SP2；AEM 6.2 SP1 CFP2+；AEM 6.1 SP2 CFP7+ |

>[!NOTE]
>
>未強制執行快取大小限制。 當案頭應用程式啟動時，系統會計算一次快取大小，如果大小接近預先定義的限制，則會顯示通知。

## 系統需求和先決條件 {#system-requirements-and-prerequisites}

[!DNL Adobe Experience Manager]案頭應用程式與下列作業系統相容：

* macOS X 10.10或更新版本，提供最新的錯誤修正。

* Windows 10搭配最新的Service Pack與錯誤修正。

Adobe建議您使用最新版AEM案頭應用程式，以確保您使用的是最新功能、最新錯誤修正和最佳效能。

您打算在本機電腦上安裝的AEM案頭應用程式版本，需要特定的AEM伺服器
版本/其他伺服器端元件（服務套件、修補程式或功能套件）。 在第一次連線到AEM伺服器之前，請確定已正確設定該伺服器。 如果您需要協助，請聯絡您的AEM管理員。

請參閱本檔案結尾的[詳細相容性矩陣](#compatibilitymatrix)，以評估您設定的先決條件。

## 案頭應用程式v1.10的新增功能 {#what-s-new-in-aem-desktop-app}

AEM案頭應用程式1.10著重於改善大型上傳的使用者體驗、背景作業的相關資訊，以及在開啟包含連結檔案(如InDesign)的資產時的最佳化體驗。

>[!NOTE]
>
>如果您是使用macOS 10.15.4或更新版本，應至少使用應用程式1.10.0.6版。 此修補程式版本符合[Apple公證要求](https://developer.apple.com/news/?id=04102019a)。

**本機編輯/簽出**：可在狀態視窗中停用自動上傳儲存至資產的變更。 如此一來，使用者就可以繼續處理檔案並儲存變更，然後在變更準備就緒後，決定上傳所有變更。

**簡化的資產狀態視窗**。 狀態視窗已簡化。 [!UICONTROL Uploads]索引標籤現在會顯示個別資產，以及資料夾或大量上傳。 先前的大量上傳索引標籤已移除。

**應用程式圖示表示大量上傳**。 應用程式圖示會顯示「傳輸」覆蓋，指出大量上傳正在進行中。

**更新衝突通知**。 當應用程式在資產更新期間偵測到衝突時，它會顯示通知，讓使用者可以在不監視狀態視窗的情況下進行檢閱。 啟動時，應用程式會檢查所有衝突，讓使用者解決衝突。

**更妥善處理連線遺失**。 如果發生連線中斷，則會暫停大量上傳，使用者稍後可以繼續。 [!UICONTROL Retry]選項可用於重試個別檔案的失敗上傳。

## 安裝指示 {#installation-instructions}

如需詳細指示，請參閱[安裝及設定AEM案頭應用程式](install-configure-app-v1.md)。

## 舊版中的增強功能 {#enhancements-in-the-previous-versions}

此版本延伸並取代舊版[!DNL Experience Manager]案頭應用程式，提供下列重要增強功能：

* **版本1.9 / 1.9.1**：可恢復上傳、改善狀態視窗、顯示應用程式/連線狀態的應用程式圖示、預先擷取InDesign檔案的連結資產。

* **1.8**&#x200B;版：能更妥善控制使用者的快取大小、改善Windows上SAML / SSO的登入體驗、在Mac上支援`.pac`網路Proxy，以及客戶回報的問題。

* **版本1.7**：改善穩定性和快取邏輯、更支援網路Proxy，以及在解除安裝後清除內部檔案的功能。

* **版本1.6**：改善各種AEM安全性組態和應用程式穩定性與效能的登入程式。

* **版本1.5**：應用程式穩定性以及針對各種網路問題的彈性，更好的支援性。

* **版本1.4**：可在進度監控的背景上傳階層資料夾。

* **版本1.3**：效能增強與存取檔案和儲存變更至AEM的穩定性，尤其是透過Creative Cloud案頭應用程式，如InDesign、Illustrator或Photoshop。 它旨在為使用者處理檔案時提供更類似本機案頭的體驗，同時在背景處理網路資料傳輸操作。

### AEM案頭應用程式1.9之後提供的增強功能 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-19x}

[!DNL Adobe Experience Manager]案頭應用程式1.9.1版是修補程式版本。 其設計旨在解決資產結帳的重要客戶問題。 而且，將檔案從網路共用複製到本機目錄的位址。

* 一位使用者取出的Assets不可供其他使用者修改(CQ-4246009)

* 當使用者資料夾位於單獨的磁碟分割時，支援從對應資料夾複製到本機資料夾(CQ-4243978)

AEM案頭應用程式1.9著重改善使用者在大型上傳上的體驗、背景作業的相關資訊，以及在開啟包含連結檔案(如InDesign)的資產時的最佳化體驗。

**可繼續上傳**
對於上傳，尤其是大型檔案，在新的「資產狀態」視窗中可以選擇暫停/恢復檔案。

**已改善資產狀態視窗**
改善的「資產狀態」視窗可提供下列資產相關資訊。

[!UICONTROL Changes]

* 顯示目前佇列的變更。

* 以進度列、傳輸速率、檔案大小總計和目前為止的傳輸量來顯示進行中的上傳。

* 已完成的上傳會顯示總傳輸率和最終速率。

* 失敗的上傳會顯示錯誤訊息和傳輸資訊（如果有的話）。

* 失敗三次的上傳會顯示錯誤訊息。

* 衝突的檔案會顯示一個圖示，使用者可按一下該圖示。 按一下圖示會顯示含有說明和兩個選項的對話方塊：

   * [!UICONTROL Keep Mine]立即將檔案上傳至伺服器。

   * [!UICONTROL Overwrite Mine]會立即刪除本機檔案，並從伺服器下載新的復本。

[!UICONTROL Downloads]

* 顯示進行中的下載，包括傳輸速率和目前傳輸的大小。

* 系統會顯示已完成的下載、傳輸總數、最終速率，以及按一下時開啟檔案的圖示（僅適用於單一檔案）。

* 失敗的下載會顯示錯誤訊息和傳輸資訊（如果有的話）。

* 頁尾顯示下載的檔案總數和平均傳輸率。

* 如果使用者選擇從[!DNL Experience Manager Assets] Web介面開啟或編輯多個檔案，這些檔案會分組在一起。 例如，myasset.jpeg和其他4個檔案。

* 從AEM Assets下載含有連結資產的InDesign檔案時，案頭應用程式會先下載所有連結資產，然後再開啟檔案並指示下載狀態。 例如，24個中的5個。

[!UICONTROL Bulk Uploads]

透過AEM Web UI中的[!UICONTROL Create] > [!UICONTROL Upload Folder]上傳大型資料夾階層會觸發此對話方塊。 在案頭應用程式內容功能表的Finder或Explorer中複製並選取「貼上Assets」時，也會發生相同的情況。

* 顯示進行中的上傳，包括進度列和目前傳輸之檔案的名稱。

* 進行中的上傳會包含按一下以取消上傳的圖示。 傳輸會在目前傳輸的檔案完成之後停止。

* 失敗的傳輸程式會顯示錯誤訊息（僅當整個傳輸失敗時）。

* 如果個別檔案傳輸失敗，則會以錯誤形式顯示在標籤上。 否則，個別檔案不會顯示在索引標籤上*整個上傳作業只會顯示一個專案。

表示背景作業狀態的&#x200B;**圖示**

應用程式圖示會指出背景作業的狀態，為使用者提供更好的視覺提示。 例如，當應用程式未連線至AEM時，圖示會呈現灰色。 當有使用中上傳時，會顯示「同步」覆蓋圖等。

**預先擷取連結的Assets**

為了增強使用者對包含儲存在AEM中的連結資產的InDesign檔案的體驗，案頭應用程式會將這些連結檔案預先擷取到本機快取。 此流程會在下載並開啟InDesign檔案之前發生。 如此一來，使用者就可在本機取得連結的檔案，而在存取InDesign中的資產時（在「連結」面板中），不需要等候更長的時間。
只有在AEM可辨識伺服器端的連結時，預先擷取才能運作。 具有已識別連結的資產具有列在InDesign資產的「屬性」檢視中的「參考」清單。

### AEM案頭應用程式1.8.x以後提供的增強功能 {#enhancements-available-since-aem-desktop-app-18x}

AEM案頭應用程式1.8.1快速追蹤版本新增改善從AEM UI一次開啟多個檔案至1.8版本(CQ-4237747、CQ-4238780)時的效能。 AEM案頭應用程式1.8中的增強功能包括：

* 快取：管理AEM案頭應用程式快取的新UI (CQ-4208690)，包括

   * 檢視目前快取大小

   * 定義傳送通知前的快取大小上限

   * 系統只會在案頭應用程式啟動時檢查快取大小，如果快取大小達到設定的限制，系統會顯示通知

   * 清除快取按鈕現在可在新UI中使用

* 登入： (Win)修正設定為使用SAML和SSL的AEM執行個體登入(CQ-4216353)

* 網路：

   * AEM工作階段過期時，使用者現在會收到通知，並可以按一下通知再次登入(CQ-4202028)。

   * (Mac)透過使用`.pac` Proxy設定(CQ-4233430)，新增連線至AEM的支援。

   * (Win)修正進階 — 登入URL對話方塊(CQ-4236061)的問題。

* 錯誤修正：

   * 更多資產資訊對話方塊：有時不會顯示動作列(CQ-4208540)。

   * (Win)現在可以從AEM Assets UI (CQ-4216411)回覆成先前的版本後同步檔案。

### AEM案頭應用程式1.7之後提供的增強功能 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-17}

* 穩定性：

   * 改善AEM案頭應用程式連線至超載AEM伺服器時的穩定性(CQ-4224803)。

   * 已改進請求許多檔案時的穩定性(CQ-4224212)。

   * 透過其他檢查改善資產更新(CQ-4228291)。

* 快取：

   * 修正在Photoshop、InDesign、Finder (CQ-4223993、CQ-4217603、CQ-4223717)中開啟檔案時的磁碟錯誤和開啟問題。

   * 改善快取以避免零大小的二進位檔(CQ-4216599)。

* 登入：允許針對特殊設定（例如本機發行的憑證）使用strictSSL停用進行連線(CQ-4223949)。

* 網路：改善對透過網路Proxy (CQ-4223477、CQ-4221280、CQ-4206854)連線的支援。

* 安裝和解除安裝：

   * (Win)清除程式解除安裝(CQ-4220906)。

   * [Windows 32位元]安裝程式無法嘗試安裝Microsoft .NET Framework 4.5版(CQ-4218084)。

   * (Mac)用來完全移除案頭應用程式檔案的手動指令碼(CQ-4216489)。

>[!NOTE]
>
>在AEM案頭應用程式1.7 Beta載入中發現的1.6版本中遺漏的問題會在發行說明中忽略。

### AEM案頭應用程式1.6之後提供的增強功能 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-16}

* 檔案： v1.x應用程式的新[最佳作法](/help/using/best-practices-for-v1.md)檔案。

* 改善AEM登入程式：

   * 改善SAML處理*放寬規則(CQ-4202781)。

   * 新增在偏好設定中設定個別登入URL的功能(CQ-4214052、CQ-4214051)。

* 可用性：當資產仍在下載以獲得較大資產時通知使用者(CQ-4216284)。

* 網路：

   * DNS快取(CQ-4210176)。

   * 支援透過Windows上的Proxy連線(CQ-4206854)。

* 在Finder/Explorer中快取及存取網路共用：

   * Windows 10上已取出資產的鎖定圖示現在會顯示(CQ-90957)。

   * 資料夾內容可能會消失/重新出現在網路共用中(CQ-4209160、CQ-4210180)。

   * 由於「上傳佇列狀態」中報告的衝突，造成檔案上傳錯誤(CQ-4215727)。

   * 從PS中的案頭應用程式資料夾開啟多個檔案時，可能會顯示截斷或不完整的檔案(CQ-4216276)。

* 穩定性和效能的修正：

   * 改善使用許多資產瀏覽資料夾時的效能(CQ-4214933)。

   * 隨著時間推移，案頭應用程式1.5可能會讓桌上型電腦的速度變慢(CQ-4209159)。

   * 顯示佇列狀態功能僅適用於安裝應用程式的使用者(CQ-4212199)。

   * (Windows)確定32位元安裝程式不包含64位元程式碼(CQ-4217406)。

* 在 1.6 Beta 版中發現並修正的選定問題：

   * 高CPU使用率(CQ-4218070)。

   * 拖放檔案會在上傳至AEM時產生錯誤(CQ-4217006)。

### AEM案頭應用程式1.5之後提供的增強功能 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-15}

**適用於macOS X的1.5.1.5版：** 1.5.1.5版提供下列優點：

* 新功能和增強功能：新增複製/貼上功能至Finder整合，以便直接從案頭傳輸至AEM (CQ-4208158)。

* 錯誤修正：

   * 修正在資產重新命名期間有時會發生的錯誤43問題(CQ-4207900)。

   * 從AEM中的時間軸回覆成較舊版本不會更新Finder中的資產(CQ-4205194)。

   * 瀏覽大型巢狀目錄時，案頭應用程式當機(CQ-4208539)。

   * 案頭應用程式掛載點現在是/Volumes/DAM，因此對所有使用者而言都是一致的(CQ-4208159)。

   * 第一次將檔案置入InDesign會起始更新警告(CQ-4207454)。

連結警告注意事項：Creative Cloud應用程式(例如InDesign)會在專案放置時，製作專案上次修改時間的「快照」。 如果該日期在稍後變更，Adobe Creative Cloud應用程式會報告連結已過期。 會以幾種方式報告此資訊：

* Adobe Creative Cloud應用程式啟動時，會顯示一個對話方塊，通知使用者連結的資產已過期，並提示使用者採取行動。

* 如果Adobe Creative Cloud應用程式已在執行中，它會在連結的資產上顯示黃色三角形警告圖示。

本機磁碟上的資產和AEM案頭掛載目錄中的資產會出現相同行為，但下列情況例外：

* 如果不同使用者編輯置入的資產，則當其他使用者第一次開啟包含置入資產的檔案時，警告圖示會顯示。 只有在置入的資產已在本機快取時，才會出現此警告。

* 如果使用者透過AEM案頭的掛載目錄修改置入的資產，然後清除其本機快取，則置入的資產會回報為過期。

這兩種情況都是預期中的情形，都是AEM案頭版「延遲同步」架構的副作用。

**適用於macOS X和Windows的1.5.0.x版：**&#x200B;此版本的AEM案頭應用程式提供下列優點：

* 針對網路問題提供更優異的穩定性與回覆能力。

   * AEM Assets資料夾的對應更穩定(CQ-103276、CQ-4204669、CQ-4203957)。

   * 更有效處理快取檔案(CQ-4204336、CQ-4206263)。

   * 改善大小超過2 GB之大型檔案的下載/上傳處理(CQ-4206438)。

   * 修正Finder (CQ-4204640)中移動或重新命名大量檔案時出現的「錯誤36」。

* 與AEM伺服器網路通訊的最佳化(CQ-4204974、CQ-100903)。

* 改善在Creative Cloud應用程式(CQ-4203968、CQ-4205511、CQ-103543、CQ-4207141、CQ-90980)中開啟、放置和儲存AEM資產的可靠性。

* 改善可支援性：清除快取的選項(CQ-4202541)、輕鬆存取記錄(CQ-4202340、CQ-4204673)。

* 其他修正：
   * 為名稱/非英文語言設定中包含日文字元的資產和資料夾提供更好的支援(CQ-4195433、CQ-4205793、CQ-4199446)。

   * 使用SSL的登入處理方式獲得更好的效果(CQ-4200217)。

   * 更可靠的共用掛載(CQ-4200793)。

   * 在穩定性方面有各種改善(CQ-4207539、CQ-4200378)。

   * 在偏好設定中更妥善地處理AEM Assets URL (CQ-97388)。

### AEM案頭應用程式1.4之後提供的增強功能 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-14}

* 透過Touch UI中的新建立>上傳資料夾動作，簡化階層資料夾的上傳。
   * 此動作會起始由案頭應用程式執行的資料夾上傳操作。
   * 案頭應用程式會在背景中周遊案頭上的指定資料夾階層，並將檔案上傳至AEM Assets。
   * 使用者可在新的「上載佇列狀態」視窗中監視進行中作業的進度。
   * 「上載佇列狀態」也提供更好的疑難排解資訊（例如，沒有伺服器連線）。
* 觸控式UI中的新編輯動作，將「結帳」和「開啟」作業結合為一體。
* 最佳化觸控式UI (AEM 6.3)中與案頭相關的動作分組。
* 改善與最新作業系統版本的相容性。
* 客戶回報的修正。

### AEM案頭應用程式1.3之後提供的增強功能 {#Enhancements-Available-Since-AEM-Desktop-App-13}

* 提升效率。 使用者等待網路作業完成的時間更少。
* 改善Finder整合，提供更穩定的功能，並可供使用者存取縮圖等功能。
* 快取和效能改善。
* 提供更好的支援，可直接從案頭應用程式（PS、ID、AI等）儲存。
* 改善與macOS的整合（本機網路磁碟機通訊協定從WebDAV變更為更穩定的SMB1）。
* 案頭應用程式會使用AEM原生HTTP RESTful通訊協定連線至AEM伺服器。
* 檔案會先儲存在本機，然後在預先定義時間（30秒）後於背景上傳回AEM。 此工作流程可減少儲存檔案的時間。
* 對於使用中繼檔案作業來儲存檔案（部分儲存和暫存檔）的案頭應用程式，可讓AEM資產時間軸顯示正確版本和資產上傳資訊，處理效果更佳。
* 系統隨即提供對話方塊，以追蹤背景上傳工作的狀態。

## 變更清單 {#list-of-changes}

### Mac上的掛接點 {#mount-point-on-mac}

自macOS 10.12 (Sierra)起，Apple已變更用來掛載網路磁碟機和裝置的/Volumes資料夾許可權，使其限制較嚴格。 在該位置建立新的掛載點需要管理許可權。 macOS 10.12.5已修正此問題。

AEM案頭應用程式的掛接點在1.4和1.5版中有所變更。在macOS上，它變更為使用者本機資料夾中的DAM子資料夾，支援非管理員使用者(CQ-104183)。

由於`/Volumes`資料夾不再需要管理許可權，此變更已在1.5.1中還原。此外，這項變更也使得在macOS使用者之間共用已從AEM置入資產的InDesign檔案成為可能。

### 通訊協定變更（自v1.3起） {#protocol-change-since}

* macOS X：
   * OS X案頭整合的本機網路磁碟機通訊協定從WebDAV變更為SMB1。
   * 隨案頭應用程式掛接的AEM存放庫在Finder中會顯示為`smb`網路磁碟機，而非WebDAV磁碟機。
* Windows：
   * Windows案頭整合的本機網路磁碟機通訊協定會保留；AEM會掛載為WebDAV共用。
* 針對兩種平台(Windows和Mac)：
   * 存取/下載資產以及上傳變更至AEM的通訊協定已變更為原生AEM通訊協定，這是HTTP型RESTful通訊協定。 它提供更強大的網路作業控制能力，與網路基礎架構更相容。

>[!NOTE]
>
>在macOS X上，將本機網路磁碟機通訊協定從WebDAV變更為SMB1會導致存放庫中相同資產的不同本機路徑。 這項變更可能會影響透過「置入」命令置入Adobe Creative Cloud應用程式之檔案的連結。 如需詳細資訊，請參閱[使用AEM案頭應用程式](use-app-v1.md)。

### 檔案處理（自1.3開始） {#file-handling-since}

* 在預先定義的延遲（目前為30秒）後，資料夾會自動更新。
* 由其他使用者簽出的檔案會標示為唯讀。
* 檔案會儲存在透過案頭應用程式掛載的網路磁碟機位置，分為兩個階段。
* 在第一階段，檔案會儲存在本機。 如此一來，使用者儲存檔案時便不需要等到檔案完全傳輸到AEM，而且只要儲存檔案就可以恢復工作。
* 在第二個階段，案頭應用程式會在預先定義的延遲（例如30秒）後，將更新的檔案上傳到AEM伺服器。 這項作業會在背景中進行。 使用&#x200B;**顯示背景檔案同步處理狀態**&#x200B;選項來檢視上傳作業的狀態。

## 重要通知 {#important-notices}

**資料夾上傳。** Adobe建議您使用新的資料夾上傳功能，將較大的階層資料夾上傳到AEM中。 建議使用這種方法，而不是從Finder/Explorer層級使用複製/拖放至已掛接的AEM存放庫中。 使用資料夾上傳功能時，案頭應用程式會直接與AEM通訊，因此更能掌控整體程式。

**保留AEM工作階段可用。** AEM案頭應用程式依存於AEM Assets伺服器開啟的工作階段，以確保正常運作。 每天的使用者應在每天結束時解除安裝AEM Assets以登出，並在早上重新裝載以確保登入和網路共用功能。

**關閉[尋找器]中的[圖示預覽]。**&#x200B;若要使用Finder高效瀏覽大型資料夾，尤其是網路連線不佳時，請確定「圖示」和「圖示預覽」皆已關閉。 否則，Finder會開始將每個資產下載到資料夾中，以產生小型預覽，這可能會導致效能變差和高頻寬使用率(CQ-4219779)

* 在尋找器中，前往AEM Assets共用網路資料夾
* 在DAM掛載點上按一下右鍵
* 選取顯示檢視選項
* 取消選取「顯示圖示預覽」
* 按一下「使用作為預設值」

**連線到新的AEM伺服器時清理快取。**&#x200B;如果案頭應用程式使用相同的URL連線到另一個AEM伺服器，則不會自動清除快取。 手動清除快取以確保正常運作。 請注意，此程式通常會在測試中發生，因為同一URL上執行時，AEM安裝可能會被取代(CQ-4216982)

**使用CA簽署的SSL憑證。**&#x200B;透過HTTPS安全連線連線到AEM時，AEM案頭應用程式不支援自我簽署SSL憑證。 伺服器上需要有CA簽署的憑證才能進行這類連線。 (CQ-87941)

## 已知問題 {#known-issues}

* 一般：
   * 必須有伺服器URL指向沒有路徑的伺服器（例如，`http://server`、`https://server`、`http://server:port`或`https://server:port`）。 不支援/content/dam以外的內容路徑和子資料夾(CQ-89343、CQ-87272)
* 檔案名稱/本地化：
   * 含有保留字元的檔案和資料夾名稱未正確處理。 請務必使用符合AEM要求的檔案和資料夾名稱。 (CQ-93361、CQ-93308、CQ-89276、CQ-4217183)
   * 有些應用程式(如Adobe Illustrator)可能會建立AEM不支援其名稱的檔案。 例如，在轉換檔案後新增`Converted`，這會停止上傳檔案。 (CQ-4216985)
   * 具有國際名稱的Assets可能會每隔幾秒出現和消失。
* 簽入和簽出：
   * 某位使用者所簽出的資產，無法透過觸控式UI中的「開啟」動作或直接在案頭上為另一位使用者開啟。 有些應用程式可能會回報為已鎖定，但也會損毀，或在嘗試開啟時擱置。 (CQ-4199234)
   * 多個使用者同時變更檔案可能會導致某些修改遺失。 解決方法是使用入庫和出庫功能來防止多個使用者變更相同的檔案。 (CQ-97035)
   * 某些應用程式不正確支援唯讀標幟，這會讓使用者儲存另一個使用者已簽出的檔案。 在其他使用者簽入檔案之前，不會傳輸修改過的檔案。 兩種修改都會在AEM中以不同資產版本提供。 (CQ-89551、CQ-87572、CQ-89615)
   * 出庫和唯讀狀態會在Finder中獨立報告。 使用者簽出資產時，此方法會產生兩個鎖定圖示。 (CQ-89507)
* 搜尋器整合：
   * 拖放大型檔案時，當檔案在背景傳輸時，Finder可能會逾時。 此延遲會導致`Error - 36`。 因應措施是再次拖放或開啟資產。 (CQ-4219628)
   * 手動資料夾重新載入並不一定有效。 解決方法：等候三十秒讓資料夾自動更新。 (CQ-97389)
   * 更多資產資訊……僅限於單一檔案選取專案。 (CQ-89542、CQ-87656)
   * 在AEM Assets中開啟……僅限於選擇單一檔案和資料夾。 (CQ-83382)
   * 重新命名沒有副檔名的資產時發生錯誤。 (CQ-4218971)
* 複製/貼上功能：當沒有資產複製到剪貼簿時，即可使用貼上。
* Windows：
   * 只有NTFS完全支援具有替代資料串流(ADS)的檔案。 透過案頭應用程式將檔案複製到WebDAV共用時，會出現警告對話方塊，警告某些檔案屬性無法傳輸到新位置。 此警告通常沒有問題，因為屬性只與使用者案頭上的特定應用程式相關，與實際檔案內容無關。 (CQ-103770) (Win)
   * 在Windows上使用案頭應用程式的使用者必須是安裝該應用程式的使用者。 (CQ-4216389) (Win)
   * 在失敗的上傳上選取[!UICONTROL Retry]選項時，應用程式可能會當機。 中斷連線後，在繼續批次上傳後，在某些情況下，可能會發生此當機。 (CQ-4251884) (Win)

## 實用資源 {#helpful-resources}

* [AEM檔案](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs)
* [使用AEM案頭應用程式v1.x](use-app-v1.md)
* [AEM案頭應用程式v1.x最佳作法](best-practices-for-v1.md)

## 相容性對照表和先決條件 {#compatibilitymatrix}

AEM案頭應用程式可與各種版本的AEM搭配使用。 請參閱支援版本的相容性矩陣。

| 版本 | 修訂 | 發行日期 | 相容性 |
|--- |--- |--- |--- |
| 1.10 | 1.10.0.3 (Mac和Win) | 2018年8月31日 | AEM 6.5；AEM 6.4 SP1；AEM 6.3 SP2；AEM 6.2 SP1 CFP2+；AEM 6.1 SP2 CFP7+ |
| 1.9 | 1.9.1.1 (Mac和Win) | 2018 年 6 月 21日 | AEM 6.4；AEM 6.3 SP1；AEM 6.2 SP1 CFP2+；AEM 6.1 SP2 CFP7+ |
| 1.8 | 1.8.1.0 (Mac和Win) | 2018年3月28 | AEM 6.4；AEM 6.3 SP1；AEM 6.2 SP1 CFP2+；AEM 6.1 SP2 CFP7+ |
| 1.7 | 1.7.0.3 (Mac和Win) | 2018年1月10日 | AEM 6.3 SP1；AEM 6.2 SP1 CFP2+；AEM 6.1 SP2 CFP7+ |
